quédate para conocer una breve historia
del café esta infusión hecha con unas
vallas secas tostadas que tanta gente le
ha ayudado a estar despierto lo primero
que la palabra café viene del árabe agua
que significa estimulante luego mutó el
turco cabe y luego el italiano café el
origen el nacimiento del café estaría en
áfrica en etiopía donde las personas de
allí masticaban las bayas por su efecto
estimulante luego los cafetos fueron
llevados a arabia donde en un principio
no fueron tan bien recibido por el 1500
se prohíbe en la meca por considerarlo
una droga pero sería más bien por los
centros en donde se bebía esta proto
carretería se reunía mucha gente y
fueron considerados como centros de
actividad política pero cuando los
cierran queda la caga así que tienen que
volver ahí siguió creciendo bastante
rápido a europa se demoró un poco en
llegar hasta el siglo 17 que no se
vuelve usual el consumo del café los
comerciantes venecianos son quienes lo
llevan ubicándose en la plaza de san
marcos el primer establecimiento que
vendía café el café florian que aún
sigue funcionando por toda europa
empieza a crecer el consumo del café los
holandeses lo llevan a sus colonias en 6
land el actual sir lanka dándose muy
bien allá su producción el café américa
habría llegado por un francés
de marina gabriel matthew de tribu que
llega a martinica con unos cafetos pero
todos los colonizadores europeos
traerían sus cafetos por las buenas
condiciones que muchas olas tenían para
su cultivo así sería como el café se
extendería por todo el mundo siendo una
bebida ampliamente consumida en muchas
variedades diferentes